Задание 1. Использование умного указателя
Что нужно сделать
Реализуйте класс Dog, который использует стандартный умный указатель shared_ptr для класса Toy.
Реализуйте у класса Dog метод getToy, с помощью которого собака подбирает игрушку.
Если у собаки уже есть эта игрушка, необходимо вывести в консоль фразу I already have this toy.
Если в данный момент игрушка находится у другой собаки, нужно вывести в консоль фразу Another dog is playing with this toy.
Если игрушка свободна, собака подбирает её.
Реализуйте у класса Dog метод dropToy, с помощью которого собака бросает игрушку на пол, после чего другая может подобрать её.
Если у собаки в этот момент нет игрушки, в консоль необходимо вывести фразу Nothing to drop.

Реализация :
На экран выводятся имена собак, пользователю предлагается выбрать одно из имён или выйти из программы.
После того как имя собаки было указано верно (в случай если не верно программа сообщит об этом) пользователю предлагается выбрать один из двух методов get - взять игрушку(указатель) или drop - бросить игрушку(ресетнуть указатель) и освободить оный для других собак.
Программа учитывает ситуации когда игрушка уже у другой собаки, у этой же собаки или же если игрушки нет но мы пытаемся её бросить. По завершение объект игрушки удаляется. 


\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\

Задание 2. Реализация умного указателя
Класс shared_ptr предоставляет объектам автоматическое управление памятью. Он используется для обеспечения безопасного и эффективного разделения владения объектом между несколькими указателями. Это удобный инструмент, который может решить множество проблем разработчика. Однако, чтобы не совершать ошибок, необходимо отлично знать его устройство.

Что нужно сделать
Реализуйте класс shared_ptr_toy — простой аналог умного указателя shared_ptr, который будет управлять памятью объектов класса Toy, реализованного в предыдущем задании.
Указатель должен:
иметь все стандартные методы класса,
быть функциональной заменой использованию shared_ptr<Toy>.
Реализуйте отдельную сервисную функцию make_shared_toy, которая принимает на вход название игрушки и возвращает умный указатель shared_ptr_toy на вновь сконструированную игрушку.

Реализция :

Реализация происходит на примере указанном в задании. То есть создаются 3 shared_ptr_toy. Каждому присваивается или приравнивается значение иного по ходу программы. В консоль выводится сообщения о том сколько в каком месте программы.
Существует указателей на тот или иной объект, каждый указатель выводит об этом сообщение. А когда на объект не существует указателей он удаётся и сообщение об этом выводится в консоль.
